Простое веб-приложение на базе FastAPI для получения прогноза погоды по названию города. Приложение использует API Open-Meteo для получения погодных данных и Google Translate для перевода названий городов с русского на английский. Поддерживает историю запросов пользователей и статистику по городам.

## Функциональность

Получение прогноза погоды на 3 дня по названию города (температура, погодные условия).
Хранение истории запросов пользователя (на основе cookies).
Подсчет количества запросов по каждому городу.
Поддержка ввода названий городов на русском языке с автоматическим переводом на английский.

## Технологии

1. Backend: FastAPI, Pydantic
2. API: Open-Meteo (погода), Google Translate (перевод)
3. Хранение данных: В памяти (словари user_history, cities_count)
4. Frontend: Статический HTML (index.html)

## Установка

Клонируйте репозиторий:
  ```bash
  git clone <URL_репозитория>
  cd weatherapp
  ```


Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
  ```bash
  python -m venv venv
  source venv/bin/activate  # Linux/Mac
  venv\Scripts\activate     # Windows
  ```

Установите зависимости:
  ```bash
  pip install -r requirements.txt
  ```

Запустите приложение:
  ```bash
  uvicorn main:app --reload
  ```

Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000.


## Использование

Главная страница: Открывается статическая страница (/) с формой для ввода названия города.
API эндпоинты:
GET /weather?city=<название_города>: Возвращает прогноз погоды на 3 дня.
GET /apiv1/history: Возвращает историю запросов пользователя (на основе session_id в cookies).
GET /apiv1/cities: Возвращает статистику запросов по городам.


## Ограничения
Данные хранятся в памяти, поэтому история и статистика сбрасываются при перезапуске приложения.
